[音乐]
嘿，你曾经停下来想一想，动物会是多么的酷和奇妙。
其中有些是黑白的，他整个是什么样的昆虫
慢动作的世界，是不朽的健康之源，让我们一起来了解一下
喜剧演员讲笑话，但是变色龙可以改变颜色，
不是唯一的比目鱼（例如比目鱼）可以与
海床就像一个真正的超级间谍，许多类型的海马都类似于
变色龙不仅因为它们具有变色的能力，而且还因为
他们的两只眼睛可以彼此独立移动
有些海马根本无法改变颜色，但它们天生具有
颜色与栖息地融合在一起红色代表珊瑚，绿色代表藻类
章鱼的颜色变化比任何人都快，而且离水更近
当阳光到达它们的表面时，章鱼变成透明的雪毛
改变皮毛的颜色，但是冬天每年只有两次，它是白色的，
在雪中伪装成自己以躲避掠食者，而且其皮毛变得更长
在春季保护动物免受寒冷，其皮毛变成灰色的小火烈鸟
他们摄食的灰白色藻类和海鲜含有一种称为Carta的物质
点头，并随着时间的流逝，火烈鸟获得了粉红色的羽毛
你可以在我的后院里看到的那些塑料的东西
因为有卡片，但它们不是动物，所以别忘了老虎不会改变颜色
但是它们的皮肤是每只老虎特有的，就像人类一样有独特的条纹
指纹和带有这些条纹的是它们的皮肤，而不仅仅是毛皮，是的，如果
你剃了一个老虎的头到脚趾，它看起来仍然像只秃头的老虎
熊根本不是白色的，他们的皮肤在毛皮下是黑色的，他们需要白色
颜色以伪装自己，而狩猎时黑色吸收太阳
比其他皮毛要好，而白色皮毛不会阻挡阳光
从某种意义上说，光线从中穿过，北极熊有透明的毛皮
斑马的黑白颜色没有帮助它躲避捕食者的捕食
帮助避免叮咬采采蝇等疾病的昆虫
苍蝇抓住了II布鲁尔，但是接近它时会飞过或
撞到动物并反弹，没人知道为什么会这样
当理论说斑马的黑白大衣时
产生错觉，使昆虫困惑，斑马也无法入睡
他们独自一人睡在一群人中，要当心掠食者
一种斑马巡逻，我猜有些黑臭鼬有白色斑点，
用作警告掠食者的颜色，比如说嘿臭虫，否则您会
得到很多臭气和捕食者挖这个科学家发现了原因
为什么大熊猫是黑白大熊猫生活在植被茂密的地区
遇上雪，黑白大衣在这种情况下有助于伪装熊
周围的大熊猫现在也通过眼睛周围的黑点互相认识
有一个神话，猫和狗在现实中看到黑白世界
他们只是无法区分某些颜色，没人知道狗怎么看
他们只能区分两种颜色的东西可能都是蓝色和黄色
我们知道，但是他们看不到其他颜色的阴影比人和
猫的夜视效果很棒，它们所需的光线比猫少7倍。
人类可以在黑暗中看到牛和公牛不在乎绿色
草是这些动物不能很好地区分颜色，
与普遍的看法相反，公牛不在乎他们反应的红色面料
眼前的快速运动以及特殊的眼部结构
他们认为周围的物体比实际距离更近
这就是为什么当人们站起来时，牛经常被吓到的原因
由于它们的高大和良好的视力，长颈鹿可以看到敌人
远方靠近他们的头如a望台，他们互相警告：
在他们成熟的身体的帮助下，以一种非常不寻常的方式来应对危险
像这样或那些长颈鹿的眉毛被认为是静音的，但最近
已经发现他们在晚上发出低频声音，
彼此交流，很可能在晚上很难看到
眉毛，所以他们开始以长颈鹿互相搏斗的方式说话
他们的脖子，如果你曾经被长颈鹿吞下，那会很长
肚子壁虎的长途旅行拥有令人难以置信的夜视力
这些小蜥蜴在夜间的视力比人类好350倍，这使得壁虎
看到令人惊叹的星空，人们只能通过
望远镜或科幻电影，但我怀疑壁虎能否欣赏美景，除非
他们很好地看到了自己的家乡星球，看起来像是外星人的夜视仪
如果根本没有光，那是行不通的，但是某些种类的蛇能够
即使在这样的条件下，他们的头上也有红外线接收器
这些可以帮助蛇看到间谍电影中所知道的温度
现在老鹰队拥有最清晰的视野，他们可以从几只老鼠中看到一只老鼠
这些猛禽在几英里外的地方都能看到非常清晰的图像，并且还能够
像手机上的摄像头一样扩展视力，当然还有更多
百万像素一些昆虫，例如苍蝇，在昆虫中有成千上万的小部分
眼睛每个部分只能显示一小部分视图，使其看起来
就像拼图上的苍蝇看到非常模糊的图像，但它们具有超能力
能够以慢动作查看所有内容，这就是苍蝇总是优雅地出现的原因
躲闪你的报纸
蜘蛛有几双眼睛，但这并不能帮助他们很好看
有些蜘蛛看不到它，或者只看到他们只是聚焦在阴影中的光
蜘蛛网的振动，当有东西碰到时，有一个
具有完美视力的蜘蛛物种，跳跃的蜘蛛有八只眼，
可以看到超高清世界，它也是最可爱的蜘蛛
我认为有些青蛙只能看到移动的物体
周围有很多食物，但如果午餐不动，青蛙就不会看鱼
借助g鲸的呼吸，借助of的顶部的孔
他们的头和白色的红喉鳄龟可以通过臀部呼吸
是的，科学家称之为局部呼吸，这就是我所关心的
关于海鸥可以喝盐水的说法，有一些软性分泌物
这些腺体靠近眼睛，可快速净化海水，并且
咸残渣通过鼻孔散发出来，微小的小老鼠真的
善于同理心的老鼠，如果看到的话会变得悲伤并且更容易遭受疼痛
另一只老鼠受伤了，但这仅适用于与
我们称这些好老鼠为turritopsis dohrnii水母
通过返回到其生命周期的早期阶段来节省自己的时间
从本质上讲，这实际上使它成为不朽的蝴蝶
美丽的昆虫从长鼻中觅食，但能感觉到食物的味道
多亏了他们的后腿，阿德利企鹅才是真正的浪漫主义者
男性只有一生的伴侣，必须给女性以光滑的石头
建立一个家庭，你可以说这是像人类一样的订婚戒指
尽管雌性企鹅可能会拒绝并且不接受礼物
狐狸对雄性狐狸是浪漫的。
献身于自己的亲人，终生照顾女性，甚至接载女性
他们的皮毛狐狸跳蚤改善了他们的整个房屋并活跃起来
参与了猿类的婴儿养育
也会一劳永逸地坠入爱河，他们生活在像人类大家庭这样的大团体中
父母的孩子兄弟姐妹的奶奶和爷爷，每天早晨
大家族唱歌长臂猿是所有能够
改变声音的音量和音色我想长臂猿是真正的丛林
歌剧明星海豚可以闭着眼睛睡觉，另一只睁开一半
大脑的梦想和休息，后半部分密切监视
危险迹象的环境无聊时睡觉的完美大脑
除海豚外，其他班级和会议均由人工控制
呼吸，如果他们的整个大脑现在都在睡觉，他们可能会淹死。
夏季是所有动物中最不宜睡觉的地方
海獭将所有的时间都花在水中，靠背游泳并入睡
在那个位置，婴儿正睡在母亲的肚子上，两个大人在睡觉
用爪子互相握住，以免被水分开
我猜我们订购的电流有多可爱，看到一些水獭，呵呵
嘿，如果您今天学到新东西，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面